Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r766985949
source: We have carefully vetted the doctors who perform Virtual Consults, and firmly believe that your next experience with HealthTap will make you smile and feel good.
zh: 我们仔细审查了进行在线咨询的医生，坚信您的下一次HealthTap体验的会让您微笑和feel good。

# r57807735
source: In the meantime, we would love your comments on the experience, as we take our members’ feedback very seriously to improve and enhance our services.
zh: 在此期间，我们将非常感谢您对这些体验的意见，因为我们非常重视我们的会员的反馈，以改善和增强我们的服务。

# r355230573
source: Request another Virtual Consult
zh: 请求另一个在线咨询

# r738098788
source: Meet %{expert}
zh: 遇见 %{expert}

# r954398057
source: Want to try it out first? Try it with a different doctor for only %{price} to see what a virtual consult is like.
zh: 想要尝试第一次吗？尝试与不同的医生，只需%{price}即可查看在线咨询是什么。

# r1060309749
source: You must like tips - you have %{tips_count} more!
zh: 您必须喜欢小贴士 - 您还有%{tips_count}个！

# r90158225
source: We noticed that you included a question in your thank-you note to %{expert}. We’d be delighted to help you get an answer to your question. You can do so in two ways.
zh: 我们注意到您在%{expert}的感谢信中包含了一个问题。我们很乐意帮助您回答您的问题。您可以通过两种方式。

# r115195841
source: First, you can ask it using our free “Ask Doctors” service. Top doctors answer members’ questions—often within minutes—so you get a personalized response to your health concerns. Or you can schedule a real-time video or audio Virtual Consult with a doctor (a premium service). We’re sure you’ll be delighted with the results either way!
zh: 首先，您可以使用我们的免费“询问医生”服务。最佳医生回答会员的问题 - 通常在几分钟内 - 所以您会得到一个对您的健康担忧的专属于您的回复。或者您可以安排一个实时视频或音频在线咨询医生（高级服务）。我们相信，无论是哪种方式您都会对结果感到高兴！

# r938658758
source: Subscribe to Virtual Consults
zh: 订购在线咨询

# r619638953
source: Good news! %{open_link}%{expert}%{close_link} is now available for %{open_link}live video or text consultations%{close_link}. You'll love the personal nature of having one-on-one conversations with a top doctor about the health questions that matter to you the most.
zh: 好消息！%{open_link}%{expert}%{close_link}现可用于%{open_link}实时视频或文本咨询%{close_link}。您将会喜欢与一名顶级医生进行一对一的咨询，讨论对您最重要的健康问题。

# r135352745
source: Consult with %{expert}
zh: 与%{expert}咨询

# r1030906575
source: Looking to connect with your personal doctor virtually?
zh: 希望在线连接您的私人医生吗？

# r997771272
source: Remember when you thanked one of our great doctors for providing this answer?
zh: 记住感谢我们优秀的医生给您提供的回答了吗？

# r337389749
source: We hope you have found HealthTap Prime helpful, and we're sorry to see you go.
zh: 我们希望您已经发现HealthTap Prime是有帮助的，并且我们很抱歉看到您的离开。

# r1019185901
source: Your HealthTap Prime free-trial subscription has been cancelled, and we’ve issued you a refund in the amount of %{amount}. You will not be charged for a HealthTap Prime subscription unless you subscribe again in the future.
zh: 您的HealthTap Prime免费试用订购已取消，我们已向您退款金额为%{amount}。除非您以后再次订购，否则不会向您收取HealthTap Prime的订购费用。

# r213065871
source: You still have access to all of HealthTap's free services and features that help you live healthier and happier: trusted answers from top doctors, helpful tips, personalized checklists, doctor-curated news, and more. You may also continue to use our HealthTap Concierge service to get help from your doctor or specialists of your choice in Concierge Virtual Consults.
zh: 您仍然可以使用所有HealthTap的免费服务和功能，以帮助您更健康、快乐地生活：来自顶级医生可靠的回答、有帮助的小贴士、专属于您的清单、医生相关的新闻以及更多内容。您还可以继续使用我们的HealthTap贵宾台服务以获得来自您在贵宾台在线咨询中所选择的医生或专家的帮助。

# r924924195
source: We're listening if you have any feedback about why you're leaving HealthTap Prime and what we can do better to help you access great care. Please reply to this email with any comments at any time.
zh: 如果您有任何关于您离开HealthTap Prime原因以及我们怎么做才能帮助您获得更好的医护的反馈，我们已做好聆听的准备。请随时回复此电子邮件并提供任何评论。

# r693932101
source: We're sorry you are leaving HealthTap Prime. Your HealthTap Prime subscription is being cancelled, and you still have access to the Prime doctors and services through the end of this subscription period on %{billing_end_date}. You may re-subscribe to HealthTap Prime in the future after this subscription period ends.
zh: 关于您将离开HealthTap Prime，我们感到很抱歉。您的HealthTap Prime订购正在取消，您仍然可以在此订购周期%{billing_end_date}计费结束日期之内访问Prime医生和服务。您可以在此订购期结束后重新订购HealthTap Prime。

# r671115728
source: We would appreciate any feedback you may have on how we can improve and provide you with better care on HealthTap. Please respond to this email with any feedback. Thank you for your help.
zh: 我们非常感激您对我们如何改进并且提供您对HealthTap更好关心的任何反馈。请回复此电子邮件并提供任何反馈。谢谢您的帮助！

# r984675156
source: We're sorry you are leaving HealthTap Prime.
zh: 关于您将离开HealthTap Prime，我们感到很抱歉。

# r840521956
source: Your HealthTap Prime subscription is being cancelled, and you still have access to the Prime doctors and services through the end of this subscription period on %{billing_end_date}. You may re-subscribe to HealthTap Prime in the future after this subscription period ends.
zh: 您的HealthTap Prime订购正在取消，您仍然可以在此订购周期%{billing_end_date}计费结束日期之内访问Prime医生和服务。您可以在此订购期结束后重新订购HealthTap Prime。

# r671115728
source: We would appreciate any feedback you may have on how we can improve and provide you with better care on HealthTap. Please respond to this email with any feedback. Thank you for your help.
zh: 我们非常感激您对我们如何改进并且提供您对HealthTap更好关心的任何反馈。请回复此电子邮件并提供任何反馈。谢谢您的帮助！

# r641901963
source: <strong style="font-weight:400;" >Be easy to understand:</strong> Questions must be in English, easy to understand, and about health or wellness topics.
zh: <strong style=”font-weight:400;” >易于理解：</strong>问题必须用英语，易于理解，以及关于健康或健康话题。

# r673890942
source: <strong style="font-weight:400;" >Check spelling of words and medicines:</strong> Medications in different countries use different names, so be sure to include the generic name of the medication. Our experts are U.S.-licensed doctors and rarely answer questions about uniquely foreign medications they are not familiar with, or about hospitals or procedures in other countries that they have not visited.
zh: <strong style=”font-weight:400;” >检查单词和药物的拼写：</strong>不同国家/地区的药物使用不同的名称，因此请务必包含药物的通用名称。我们的专家是拥有美国执业执照的医生，很少回答关于他们不熟悉的国外独特的药物，或他们没有访问的其他国家的医院或临床操作的问题。

# r83113449
source: Start your FREE trial
zh: 开始您的免费试用

# r776454932
source: <strong>Unlimited consults</strong> with doctors 24/7 using a PC or any mobile device!
zh: 使用电脑或任何移动设备24/7全天候与医生<strong>无限咨询</strong>！

# r107846971
source: <strong>Total peace of mind</strong> with a doctor always "on call" for you and your loved ones
zh: <strong>完全放心的</strong>为您和您的亲人经常与“随传随到”的医生

# r864362339
source: <strong>Health checklists personalized by doctors</strong> just for you or your family
zh: <strong>医生</strong>只为您或您的家人提供的专属于您的健康清单

# r646742337
source: <strong>Prescriptions, referrals, and more</strong>
zh: <strong>处方，转诊等</strong>

# r627748260
source: <strong style="font-weight:400;" >Ask meaningful questions:</strong> Questions must include enough detail to be meaningful and answerable. Naming a topic (for example, “headache?”) without asking something specific, doesn,t give the doctor enough information to accurately answer. You can consider mentioning gender, duration, age range, or body area affected.
zh: <strong style=”font-weight:400;” >询问有意义的问题：</strong>问题必须包含足够有意义的和有责任的详细信息。命名一个话题（例如，“头痛？”）而不询问具体的东西，不给医生准确地回答的足够信息。您可以考虑提到有影响的性别，持续时间，年龄范围或身体区域。

# r272142849
source: <strong style="font-weight:400;" >Stay private:</strong> Do not include your name, names of other people, or doctors, names.
zh: <strong style=”font-weight:400;” >保持私密：</strong>不要包括您的姓名，其他人的姓名或医生，姓名。

# r463030571
source: Great news! %{expert} answered your question and is now available to follow up with you for a live, in-depth %{open_link}video or text consultation%{close_link}. You asked:
zh: 好消息！%{expert}回答了您的问题，在线与您进行实时的，详细的%{open_link}视频或文本的后续咨询{%{close_link}。您已询问：

# r924577950
source: Still have questions? Follow up with %{expert} today!
zh: 仍然有问题吗？立刻后续与%{expert}！

# r982363985
source: Follow up with %{expert}
zh: 后续与%{expert}

# r189656979
source: Virtual Consults provide real time interaction with top doctors to get answers, advice, and prescriptions from the comfort of your home, on any device. Get your questions answered today!
zh: 在线咨询提供与顶级医生的实时交互，以从舒适的家或在任何设备上获得回答，建议和处方。立刻获得您问题的回答！

# r296084561
source: Prefer to connect with your personal doctor on HealthTap? %{open_link}Invite your doctor!%{close_link}
zh: 希望在HealthTap上与您的个人医生取得联系吗？%{open_link}邀请您的医生！%{close_link}

# r871224280
source: You’re in luck! You received an answer from one of our top doctors, %{expert}. Now you have the opportunity to follow up for a live, in-depth consultation with an expert doctor who specializes in the topics you’ve asked about. You asked:
zh: 您很幸运！您收到了我们顶级医生的%{expert}回答。现在您有机会跟一个专业的，专门从事您询问的话题的医生进行实时，深入的咨询。您已询问：

# r276832211
source: Get started by choosing one of our amazing doctors, hand picked just for you:
zh: 通过选择我们的一个我们了不起的医生开始，只为您挑选的：

# r1022971953
source: Follow up
zh: 后续

# r42044495
source: HealthTap Concierge, puts you in charge of selecting the ideal doctor for your health questions. Consult with a specialist or connect with your personal doctor for live, in-depth video or text consults.
zh: HealthTap贵宾台，让您负责为您的健康问题选择理想的医生。咨询专家或与您的私人医生联系，进行实时，深入的视频或文本咨询。

# r535236042
source: Good news! %{agree_expert} , a %{specialist_name} in our Medical Expert Network, agrees with %{expert}’s answer you're following.
zh: 好消息！我们的医学专家网络中的%{agree_expert}，%{specialist_name}同意您所关注的%{expert}的回答。

# r543016509
source: Need to talk to a doctor <strong>now<strong>? Connect with a Primary Care Physician instantly through this special one-time offer!
zh: 需要与医生<strong>立刻</strong>交谈吗？通过这个特殊的一次性优惠，立即连接普通门诊医师！

# r331078733
source: Good news! %{agree_expert} commented on %{expert}’s response to a case you're following:
zh: 好消息！%{agree_expert}评论了%{expert}您关注的案例的回复：

# r617885626
source: Good news! %{agree_expert} commented on %{expert}’s answer to a question you're following:
zh: 好消息！%{agree_expert}评论了%{expert}您关注的问题的回答：

# r118333210
source: Read the Comment
zh: 阅读评论

# r686211308
source: If you become a subscriber to HealthTap Prime, your questions will be prioritized, and you’ll get unlimited real-time video or audio consults with top doctors.
zh: 如果您成为HealthTap Prime的订购者，您的问题将优先并且您将获得与顶级医生无限的实时视频或音频咨询。

# r519672901
source: Become a Premium Member
zh: 成为高级会员

# r998434517
source: A case you’re following has gotten a doctor response!
zh: 您关注的案例得到了医生的回复！

# r97779271
source: A question you’re following has been answered!
zh: 您所关注的问题已经得到回答！

# r294852733
source: See the response
zh: 查看回复

# r40815806
source: Good news! %{agree_expert} , a %{specialist_name}, agrees with %{expert}’s answer you're following.
zh: 好消息！%{agree_expert}，%{specialist_name}，同意您所关注的%{expert}的回答。

# r285651403
source: The case:
zh: 案例：

# r575374676
source: The question:
zh: 问题：

# r579435365
source: Thanks for submitting a question to HealthTap. You'll receive a response from a top doctor very soon!
zh: 感谢您向HealthTap提交问题。您很快就会收到顶级医生的回复！

# r762862122
source: Very often, these answers are exactly what you’re looking for and will give you the peace of mind you seek. But sometimes you may desire a more in-depth reply from a specialist. In those cases, you can request a live one-on-one consult with a doctor.
zh: 很多时候，这些回答正是您所寻找的，并会放心您所寻找的。但有时您可能希望从专家得到更深入的回复。在这些情况下，您可以请求与医生进行实时一对一咨询。

# r600248491
source: We've handpicked a specialist, %{expert}, who is uniquely qualified to provide expert advice relevant to your question %{open_link}via live video or text chat%{close_link}:
zh: 我们精心挑选了一位专家{%{expert}}，该专家有资格通过实时视频或文本聊天%{close_link}提供与您的问题%{open_link}相关的专家建议：

# r823232241
source: Consult this doctor
zh: 请咨询医生

# r141587085
source: We've received your question—thank you! We’re hard at work getting you a helpful doctor’s answer as quickly as possible. We’re eager to find the right answer for you and to help you feel good!
zh: 我们已收到您的问题 - 谢谢！我们正在努力工作，尽快让您得到有帮助的医生的回答。我们渴望为您找到正确的回答，并帮助您feel good！

# r514033514
source: We’ll send you an email as soon as your question has been answered—it should be very soon!
zh: 我们会在您的问题得到回答后立即向您发送电子邮件 - 应该很快就会发送！

# r157803143
source: %{expert_two}, a %{specialist}, commented on %{expert}’s response to your case:
zh: %{expert_two}，%{specialist}，评论了%{expert}对您案例的回复：

# r808277972
source: %{agree_expert}, a %{specialist_name}, commented on %{expert}’s answer to your question:
zh: %{agree_expert},，%{specialist_name}，评论了%{expert}对您问题的回答：

# r51439211
source: Even better, %{agree_expert} is now available to connect for a live virtual consultation through HealthTap Concierge! You can schedule a follow-up appointment if you still have any questions.
zh: 更好的是，%{agree_expert}现在可以通过HealthTap贵宾台连接进行实时在线咨询！如果您还有任何问题，可以安排后续预约。

# r955581650
source: Follow up with %{agree_expert}
zh: 后续与%{agree_expert}

# r256298658
source: Great news! %{expert}, a %{specialist}, just answered your question:
zh: 好消息！%{expert}, %{specialist}, 只回答了您的问题：

# r73575820
source: We’re checking in to make sure your questions were fully answered yesterday. If you have any follow-up questions and would like to connect directly, just select one of the options below:
zh: 我们正在记录，以确保您的问题在昨天完全得到回答。如果您有任何后续问题，并希望直接连接，请选择以下选项之一：

# r377262065
source: Confidentiality Notice:
zh: 保密声明：

# r980305045
source: Email replies are sent to HealthTap's Support Team and not a doctor. Do not reply to this email with personal health information.
zh: 邮箱回复发送到HealthTap的支持团队，而不是医生。不要在回复此邮件时提供个人健康信息。

# r671750036
source: To contact this doctor, select one of the links above.
zh: 要联系此医生，请选择上面的链接之一。

# r984406063
source: Great news! %{expert}, a %{specialist}, just responded to your case:
zh: 好消息！%{expert}, a %{specialist},只回复了您的案例：

# r556861765
source: We value you as a HealthTap member because you’re helping us add to our renowned database of doctor-provided health information!
zh: 我们重视您成为HealthTap会员，因为您正在帮助我们添加我们著名的医生提供的健康信息数据库！

# r835208186
source: As a valued HealthTap member we would like to offer you 15 days FREE on HealthTap Prime; our premium service that gives you unlimited live Virtual Consults with doctors 24/7 on any device. Get advice, prescriptions, and personalized reminders from top doctors.
zh: 作为一个重要的HealthTap会员，我们愿意为您提供15天免费的HealthTap Prime；我们的高级服务，将给您在任何设备上与医生全天24小时无限实时在线咨询的体验。您可以从顶级医生那里获得建议，处方和专属于您的提醒。

# r188799684
source: Our doctors are working on an even higher volume than usual inflow of questions. We know you’re eager for an answer—so we encourage you to take one of the following actions to get a helpful answer from a top doctor faster:
zh: 我们的医生正在处理比平时更多的问题。我们知道您渴望得到回答—因此我们建议您采取以下行动之一，以便更快地获得顶级医生的有帮助的回答：

# r546310851
source: Become a HealthTap Prime subscriber
zh: 成为一个HealthTap Prime订购者

# r36556795
source: If you’d like to get your question answered more quickly, you can become a HealthTap Prime subscriber for priority status in receiving answers. Being a HealthTap Prime subscriber also gives you unlimited real-time video or audio consults with top doctors so you can ask your question of a doctor personally.
zh: 如果您想更快地得到您问题的回答，您可以成为一个在接收回答时是优先级状态的HealthTap Prime订购者。作为HealthTap Prime订购者还为您提供与顶级的医生无限的实时视频或音频咨询，所以您可以当面向医生提出您的问题。

# r451419695
source: Review similar content
zh: 查看类似的内容

# r1036810793
source: With our huge database of millions of questions and answers from leading doctors, chances are good that you can find similar questions to yours—questions that already have great answers that were even peer reviewed by other doctors!
zh: 有了我们庞大的拥有数百万问题以及来自著名医生回答的数据库，有很大机会您可以找到与您的问题类似的问题，并且这些问题已经有很好的回答，甚至被同行的其他医生评审过！

# r117984490
source: See related doctor insights on related topics
zh: 请参阅相关话题的相关医生的见解

# r505114431
source: If after looking at similar questions on HealthTap you don’t find an answer you’re 100 percent happy with, feel free to edit your question. Our doctors are able to select which questions to answer, and may skip questions that aren’t easily answerable, clear, or detailed enough.
zh: 如果在HealthTap上看到类似的问题，您没有找到一个令您100%满意的回答，您可以随时编辑您的问题。我们的医生能够选择回答哪些问题，并且可以跳过不容易足够清楚或详细回答的问题。

# r548810324
source: As you know, our doctors are working around the clock to answer the questions they’re getting from millions of people everywhere.
zh: 正如您所知，我们的医生正在全天候工作来回答他们从各地数百万人那里得到的问题。

# r196996082
source: We know you’re eager for an answer, and we want to help you find it—so we encourage you to take one of the following actions to get a helpful answer from a top doctor faster:
zh: 我们知道您渴望得到一个回答，并且我们希望帮助您找到回答，因此我们建议您采取以下操作之一，以便更快地从顶级医生那里获得有帮助的回答：

# r447650743
source: If you’d like to get your question answered more quickly, you can become a Prime subscriber for priority status in receiving answers. Being a Prime subscriber also gives you unlimited real-time video, audio, or text consults so you can ask your question of a doctor personally anytime from anywhere.
zh: 如果您想更快地得到您问题的回答，您也可以成为一个在接收回答时是优先级状态的HealthTap Prime订购者。作为HealthTap Prime订购者还为您提供与顶级的医生无限的实时视频，音频或文本咨询，所以您可以随时随地当面向医生提出您的问题。

# r508897165
source: Talk to a Doctor
zh: 与医生交谈

# r94539279
source: With our huge database of millions of questions and answers from leading doctors, chances are, you’re likely to find similar questions that already have great answers for you. Even better, they’ve already been peer reviewed by other doctors!
zh: 有了我们庞大的拥有数百万问题以及来自著名医生回答的数据库，您有机会可以找到与您想要找的问题类似的问题，并且这些问题已经为您准备了很好的回答。更棒的是，他们甚至被同行的其他医生评审过！

# r308975261
source: Great news! %{expert}, %{with_indefinite_articleexpert}, just answered your question %{delay_string} ago:
zh: 好消息！%{expert}, %{with_indefinite_articleexpert}, 在%{delay_string}前只回答了您的问题：

# r1033932647
source: See your answer
zh: 查看您的回答

# r960729282
source: My name is Isaac, and as a valued HealthTap member, I’ll be your dedicated Quality Care Assistant! My goal is to make sure you always have a delightful experience on HealthTap and get the best care from the best doctors when you need it. If you'd like to learn more about how to make maximize your HealthTap experience, please let us know the best time and number to give you a call!
zh: 我的名字是Isaac，作为一个重要的HealthTap会员，我将是您的专属质量保证助理！我的目标是确保您在HealthTap总是有一个愉快的体验，并且在您需要的时候，能得到来自最好医生的最好医护。如果您想了解更多关于如何最大化您HealthTap体验的信息，请告诉我们最合适的时间和您的号码，我们将给您致电！

# r836770298
source: It’s Isaac from HealthTap, your dedicated HealthTap Quality Care Assistant. I just wanted to check in with you to see how your experience with HealthTap is going now. Is there anything I can help you with? As your dedicated HealthTap Quality Care specialist, I'm here to help you make the most of the service!
zh: 它是来自HealthTap的Isaac，您的专属HealthTap 质量保证助理。我只是想和您一起，看看您现在在HealthTap的体验是怎么样的。有什么我可以帮助您的吗？作为您的专属HealthTap质量保证专家，我在这里帮助您充分利用服务！

# r140765952
source: Please let us know the best time and number to give you a call, and I'll to call you. I'm always happy to help!
zh: 请告诉我们给您打电话最好的时间以及号码，我会打电话给您。我一直很乐意提供帮助！

# r68917584
source: Immediate, access to doctors, and to doctor-created health information
zh: 通过我您可以立即获得医生和医生创建的健康信息

# r605097617
source: Medication prescriptions, lab tests ordered and reviewed, and referrals
zh: 药物处方，实验室检验订购和审查，以及转诊记录

# r227842177
source: The ability to communicate with your doctor from any mobile device or computer!
zh: 并且我有通过任何移动设备或计算机与您的医生沟通的能力！

# r234239318
source: Get Access Now
zh: 立即获得访问

# r132725165
source: Your profile is still incomplete. By answering a %{open_link}few quick questions%{close_link}, we’ll be able to match you with doctors whose insights will help you accomplish your health goals — whatever they may be!
zh: 您的个人资料仍不完整。通过回答%{open_link}几个简短的问题%{close_link}，我们将可以与见解可以帮助您实现您的健康目标的医生相匹配 - 无论他们是什么！

# r180963239
source: We’re ready to help you live a happier, healthier life: just take a few minutes to tell us a little more about yourself. Please complete your profile to start benefiting from a more personalized experience.
zh: 我们随时准备帮助您生活的更快乐，更健康：只需花几分钟时间告诉我们一些关于自己的事情。请完成您的个​​人资料，开始获得更专属于您的体验的福利。

# r13407148
source: Kathelin & The HealthTap Team :)
zh: Kathelin和HealthTap团队:)

# r888054421
source: Welcome, we’re delighted you have joined HealthTap! To complete your signup, just download our app (for either iOS or Android). It’s absolutely free, and will take you just a few seconds. Then you’ll be on your way to enjoying all the privileges that membership offers:
zh: 欢迎，我们很高兴您已加入HealthTap！只需下载我们的应用程序即可完成您的注册（适用于iOS或安卓）。它是绝对免费的，只需您几秒钟。然后，您将会享受提供给会员的所有特权：

# r1045074803
source: Download the app
zh: 下载应用程序

# r479349034
source: We’re happy to see that you’re taking control of your health with your message subscription to %{expert}. This message subscription means you can send %{expert} as many messages as you need—and %{expert} can respond with advice, write prescriptions, order lab tests, and more! We wanted to let you know that %{expert} changed the price for his message subscription service to %{price}.
zh: 我们很高兴看到您通过订购%{expert}的消息来控制您的健康状况。此消息订购允许您向%{expert}发送所需数量的信息并获取医生建议、处方、实验室检验及更多内容!我们想让您知道，%{expert}将他的邮件订购服务的价格更改为%{price}。

# r898307529
source: We’re happy to see that you’re taking control of your health with your message subscription to %{expert}. This message subscription means you can send %{expert} as many messages as you need—and %{expert} can respond with advice, write prescriptions, order lab tests, and more!
zh: 我们很高兴看到您通过订购%{expert}的消息来控制您的健康状况。此消息订购允许您向%{expert}发送所需数量的信息并获取%{expert}的建议、处方、实验室检验及更多内容!

# r5107147
source: This is a reminder that you will be charged %{price} on %{date}. You can %{open_link}cancel%{close_link} anytime you want.
zh: 谨此提醒您，您将于%{date}收取%{price}的费用。您可以随时%{open_link}取消%{close_link}。

# r641821199
source: %{expert} has decided to discontinue the message subscription service. %{expert} will continue providing this service for you until the end of your current cycle after which this subscription will be canceled.
zh: %{expert}已决定停止消息订购服务。%{expert}将继续为您提供此服务，直到当前周期结束，此后该订购将被取消。

# r1009226361
source: %{expert}, %{specialty} offers message subscriptions for %{money}. At any point, if you would like you can message subscribe to %{expert} here ›.
zh: %{expert}，%{specialty}提供%{money}的邮件订购。在任何时候，如果您希望您可以在这里消息订购%{expert} ›。

# r958884504
source: Congratulations on getting a message subscription to %{expert}. With this message subscription, getting answers to your health concerns from %{expert} is now easier than ever. You can send as many messages as you need, and %{expert} can respond with advice, write prescriptions, order lab tests, and more!
zh: 恭喜您收到%{expert}的邮件订购。使用此邮件订购，比以往更容易的从%{expert}获取对您的健康担忧的回答。此消息订购允许您向%{expert}发送所需数量的信息并获取%{expert}的建议、处方、实验室检验及更多内容!

# r1057233741
source: You have been charged %{number_to_currencymessage_subscription_price}. Your next charge will be on %{next_due_date}.
zh: 您已收取的%{number_to_currencymessage_subscription_price}.您的下一次收费将在%{next_due_date}。

# r457501581
source: If you have any questions about this service, please let me know.
zh: 如果您对这项服务有任何疑问，请告诉我们。

# r640416995
source: <strong>As many consults</strong> with doctors as needed, 24/7 on any PC or mobile device!
zh: 在任何个人电脑或移动设备上24/7全天候，<strong>根据医生需要的许多咨询</strong>！

# r947180065
source: What to Expect with HealthTap Prime
zh: 使用HealthTap Prime可以期待什么

# r558468268
source: Virtual Consults are great for treating non-urgent symptoms, learning more about a condition or treatment, getting prescriptions — when your doctor is unavailable or when you want a second opinion. Virtual Consults are for primary care, and are not available for specialty care.
zh: 在线咨询非常适合治疗非紧急症状，更多地了解病症或治疗，获得处方 — 当您的医生不可用或当您想要第二意见。为普通门诊的在线咨询，不适用于特殊医护。

# r441710167
source: You’ll receive a summary of your consult
zh: 您将收到您的咨询总结

# r1047648638
source: You’ll receive personal recommendations or a checklist
zh: 您将收到私人推荐或清单

# r333006173
source: You’ll automatically receive personal reminders via email and mobile notification
zh: 您将通过电子邮件和移动通知自动收到私人提醒

# r642197319
source: These reminders are personal and just for you
zh: 这些提醒是私人的，只为您

# r406164952
source: Don’t Use Virtual Consults for Emergencies
zh: 不要为紧急情况使用在线咨询
